[H265 1080p] SSNI-676 親友が出張で不在の間、親友の彼女と朝から晩までひたすらハメまくった72時間の記録 夢乃あいか
magnet:?xt=urn:btih:584ddac0ea836a6c6afd6eee8d6b72355fb8c529&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
这意味着…大井川要去见罗德
福冈3日点卸货
那里会有人等着欢迎你。
可能会有很多建议。
一切都结束了。
工作顺利。
- 谢谢。
-这是你的机会，尽力而为。
这是上午的会议。
让我们工作吧
-当然
-完全的。
惊人的。
不，我不知道
如果我升职了
你得先去见经理
- 是的，真的。
-什么？
关于艾卡...
你在干什么？
啊……我还是不知道
- 你好
我想要威士忌
哈珀 6 年
但它是什么？
好的 ...
-你听过福冈吗？
嗯，我听说
那你做什么
谢谢
-你想要一杯吗？
唔
干杯!
嗯……暂时
公司非常重要。
如果你现在辞职
前往福冈
我想知道接下来该怎么办...
他还是没有
我知道该怎么做。
年
你去约会了吗？
2年
2年？
我们该做什么？
为什么问？ ....
嗯，只是...
「当我最好的朋友出差时。
旅行，我花了72小时操他的女朋友”
-挡路！
- 干扰
你为什么在这里？
你家怎么样？
经常出来
不是更好吗？
我应该去商店吃吗？
快点...
因为你总是
你有良好的习惯。
- 这是
- 任何你想要的
不不
嗯，好吃
- 正确的？
我真的很喜欢它。
- 真的吗？
-你想吃吗？
- 拿走它
-你真的想吃吗？
我要它
匆忙
这是什么？谁买的？
-好吃吗？
-这就是我！
太酷了！
- 正确的？
嗯，好吃！
-好吃吗？
-是这样吗
真的
学习期间我没有和其他人约会过。
是这样的，对吧？
你在约会吗？
-你...
唔
好，嗯……我问你了
这个问题已经被问过好几次了。
-别问。
- 在页面上的任何位置进行询问
其实……只是你没有回答。
是的...你正在和米卡约会。
你不是吗？
是的
- 但他们很快就分手了？
- 哦，是的
可爱的米卡
如果你想得到
又在一起了？
嗯……也许？
不不
这是什么？
-这条腿很紧。
-你胖吗？
我和宝宝
你喜欢哪种口味？
这是正确的吗？
-我们生活得凉爽多了
-啊...
- 完全没问题。
- 真的吗？
啊…
你在开玩笑吧？
- 诅咒未实现
- 不。
只是说
爱情的规格是不同的。
唔
-你满意吗？
-那么你就可以说你很幸福。
爱你
- 获得更多！
-你嫉妒吗？
记住...
就这样一起去约会了…
当我介绍爱香时，你跑向他。
已经 ...
艾卡，这些规格。
看。 ..我打算找个笑话。
不能说
非常好！我做不到
真的很有趣！
-你好吗？
-啊...
在这里你可以加入我们
-嗯，但是...
唔 ...
我们要去福冈。
-如果我们必须活下去…
唔
-艾卡，你想跟我一起去吗？
-嗯？
为什么？
嗯...去了解一下
嘿父母。
订婚...已婚
为什么现在说这个？
-我跟你说了很久了
- 您是不是在赶时间？
这个故事突然
但我已经想了很多
别等
哈吉姆，你觉得怎么样？ …
你问我们什么？
我们互相谈谈吧...
哦...还有这个...
忘记什么？
-啊..
-你现在就去吗？
唔
呵呵...
下次住宿。
-嗯？
- 实际上 ...
我睡在
在福冈的女孩家...
嘿 ！什么 ？
-秘密
-不，你要做什么？
没关系……只要爱卡同意就好。
当我搬到福冈时，我会完成所有事情。
非常舒服，不用担心
好的，我们走吧
管理员...我去办公室了
福冈第一
啊……你好，经理。
-当然
- 安全旅行
- 你先走。
-呵呵
好的
你是认真的？
-这
-嗯？
请告诉我们一些有趣的事。
它是什么？
你应该吗？不？
不
然后..
你能让我们笑吗
谢谢
但她
她今天看起来很醉人。
不 ...
-无论如何，工作又完成了一天。
-她也一样。
-她看起来不太好
-嗯？
你有什么？
不 ...
说“不”
- 这里 ...
-什么？
你想去饭店吗？
等一下...
-你想先洗澡吗？
- 不
等一下
一会儿就皱起来
先把它取下来
她是…
-别看起来像那样。
你...超级身材。
疯了...我们是朋友
因为我当时在读大学
你刚刚看到了吗？
完美身材...
真的可能吗？
然后停下来？
我不想要它
今天……没关系。
我认为这是安全的
但必须分开
你还好吗？
- 真的吗？
唔
不介意
肇
来这里
我喜欢它
完全的 ...
唔
-好的 ...
-嗯？
你好吗？
唔 ...
好的
你呢？
这很好……但是
然而？
是不是太早了？
不 ...
但我们两个人
我们被彼此吸引。比你自己还多...
我们可以再继续吗？
等一下
刚刚坏了
你不能吗？什么？
真的不是吗？
但就是这么强
太安静了
你在干什么？
出色地 ..
她是…
它是如此耀眼
啊……很好。
你真好。
- 真的吗？
-呵呵..
-什么？
-等一下
你和谁一起去学习的？
询问一下。
班级？
我不知道
谁教你的？
-来这里...
向任何人学习...
穿
因为这太难了
继续举重吗？
最好的..
啊好啊
我们的化学反应确实在一起。
你喜欢它？
超刺激
我们非常契合。
事情应该是这样的
这是以前从未感受过的。
更多的..
伸手进去...
我喜欢它
非常好 ..
-你喜欢它？
唔 ..
我喜欢它
我等不及了……我要挂了……
- 刺激
-非常好
会分裂
我不能！
-非常好
——裂缝，裂缝！ ！
可以再上传一下吗？
任何人
这对你来说很糟糕吗？
-嗯？
-像这样
啊……等一下
很漂亮
难道没有人做到吗？
不 ...
惊人的...
优秀..非常好。
-这...
-嗯？
我们可以再继续吗？
当然
突然
嗯……我不想。
上班
来他家吗？
我们跑吧！
你笑什么？
不
- 什么 ！
-嗯？
- 变得更好一点
-该怎么办
像这样？
- 好的
-你是做什么的？
她为什么这么强？
-这样正常吗？
- 真的吗？
努力...
-这是正常的。
-这是什么！
再舔一次
尘世的？
像这样？
好的
你的「好」是什么？
你笑什么？
这只是很奇怪
我们需要说更多。
像这样
我自己来做吧...
不能笑和舔
我在笑什么？
-好的！
-什么？
等等，你在做什么？
你的品味！
等待！
一个可以舔的地方...
别哇！
这是报仇吗？
帮助！
这...
-你总是这样穿吗？
-内衣？
-并非总是如此。
- 真的吗？
嗯...也许
- 或许？
-也许
是这样吗？
不要在那里拉任何关系。
我想燃烧
-我不要！
- 什么？为什么？
- 好痒啊！不！
- 为什么？
出去！
- 快速舔
-为什么进来？
查看
请给我
-别舔它
- 快速舔
你必须说“舔我”
- 什么？
-笑话...
为什么看起来像那样？
你会穿吗？
来
- 邀请值
-这是什么？
你为什么要来贾格黑德！
真的有那么厉害吗？
- 努力尝试
-嗯？
努力
-晚安？
唔
你不饿吗？
-我该怎么办？
-我应该吃它吗？
不
更好的秩序
-这样好吗？
-嗯？唔 ...
-这是什么？
-这个…起司…
- 角落？
-还有玉米
-好吃吗？
-真好吃！
- 这样做
- 真的吗？全部舔掉
床又脏又旧。
嗯……没必要
然后再去买
-别买。
-不
我什么也说不出来
-喔…真的很饱。
- 盖好！
我的身体坏了。
关
如果你立即吃饭并睡觉
会是猪吗？
-这不是蛇吗？
-哦真的吗？
还是很迷惘...
我不能再吃东西了
我吃饱了
-他们还在吗？
-嗯，你想吃吗？
- 好吃吗？
-我们有足够的
我应该把它放在冰箱里吗？
- 你想要这个吗？
——等一下，再说一次……！
-嗯？什么？
-是吗？米卡分手了。
-而且我没有男朋友。
- 安静。
我们很棒。
你在说什么？
我不明白
再 ....
查看
- 等待！
- 什么 ！
吸吮快
饭后应该运动
-我稍后再问你。
-别害怕。
吸在中间
在这个房间里...
喔真的吗
-我们来拍摄吧
-什么？
机会不常发生
-你一边拍一边吹牛吗？
-唔
- 不。
- 不介意
为什么要射击？想尝试吗？
-我想尝试
-你好吗？
- 什么？ ... 好的。
你会把它展示给他吗？
-你能告诉我吗？
唔。
它继续...
我怎样才能到达那里？
你做得非常好。
你会怎么做？
-放风筝时可使用
- 真的吗？
它看起来像什么？
-你！
-演技好
下降...
-艾卡，你...
-嗯？
吸吮，真他妈的
- 真的吗？
-呵呵
谁在教学？
嗯……这是谁？
这是什么？为什么会有歧义？
谁不是？
- 不是他。
- 真的吗？
我们值多少钱？
你对此有何看法？
我们值多少钱？ …
秘密！
秘密？
这到底是什么？
什么
-喔...等一下！
-如何？
这是什么？
第一次这样
- 真的吗？
- 真的
啊…
非常好
-你平常都在拍戏吗？
-嗯？唔
继续拍摄
-好的？
-呵呵
你拍影片了吗？
你不能吗？
- 你还好吗？
-当你说话时说话
-嗯？
-等我画的时候见。
- 继续说。
哦...干得好
-WHO？
-嗯？
谁教你这样的？
嗯……谁？
你能向很多人学习吗？
来自很多人？
“啊……这太神奇了。”
大家都这么说。
啊……真的吗？
她不是吗？
我不知道……我没说。
这是什么
啊……这太好了！
你只是假装很开心吗？
你是 ...
-呃...这个？
-什么？
- 我不知道他们是否尝试过。
- 什么？
-来这里，来这里
- 就在这里？
嗯，躺下吧
它是什么？
什么！
-像这样和这样尝试一下。
-你在干什么？
你在干什么？
MM……等一下……
- 你试过这个吗？
-不，从来没有，从来没有。
像这样？
那么你平常会抽烟吗？
唔？
嗯正常
艾卡，这不正常。
-啊...我喜欢它。
-你在呻吟吗？
啊……等一下！
你还好吗
会打破
可以分裂
你还好吗？
哦，我不能！
破碎的！破碎的！
它坏了
团体！
味道并不重要。
清理干净吗？
破碎的...
不得不舔水。
它是什么？
你还好吗？
你在干什么？
-这是什么？你会穿吗？
唔
我喜欢力量
根本不会掉下来！
狗狗风格？
穿上它
-Hajime的鸡巴真的很大
-嗯？
对不起
这不好。
我喜欢它 ..
我喜欢它
真的很好
-Hajime，你喜欢狗狗风格吗？
-嗯？
-你喜欢狗狗风格吗？
-狗在哪里？
嗯……我喜欢。
像这样
非常好 ..
我射了！
非常强
也泡在水里滚一下
那挺好的
- 真的很好
-你又拍了吗？
大的
- 真的
- 为什么？
-你也需要在这里拍摄
- 真是个精神病患！
看看这个混蛋
我不想要它
-这是一个很大的握手。
-这是什么！
别拍了！
不
- 很漂亮
-这是什么？
- 真的
-坐下来数数你的皱纹？
不，太多了
无数
我不想要它
给我的脸拍一张照片
你感觉如何
以后可以用它，对吗？
唔
面对冥想
-但这很棒。
- 真的吗？
我们很高兴。
结尾
我不想要它！
-你！
-保持你的腿这样。
我不想要它！
如何用它来放风筝
像这样
让我看看
色情疯狂！
快速地
- 这里
-嗯？
我和他
更加享受彼此
你在问什么？
问这个...
一点也不敏感
我想知道
问太多
我已经拍摄了很久了。
来这里
- 你的乳头敏感吗？
-啊..
我们有一些
大的
- 好的？
嗯，非常好
冰咖啡！
结束了！
裂缝！
水太多
满满的大胸
-擦掉吗？
-嗯，擦一点。
黏液
全部移除！
大的。
真的吗？
真的
太高兴了
浮起来，浮起来…
- 寒冷的？
-你还好吗
-什么？
-你很强吗？
——阿一，你是……？
- 为什么？
因为他太强了？
-我该怎么办？不强大。
-你真的喜欢牛奶吗？
晚安
通常正常
——光做这个很难吗？
——能做到这一点的人真的很强大。
强的。
当然 ...
-但是你可以拿起它并购买它
-什么？
这刺痛了。
-你不喜欢它？
-看
-不！
- 就是这样！
- 好呃...在哪里？看
- 不。
-我看到了很多。
- 真的 ...
让我们看看是什么？
设定好后我可以看到吗？
这很难。
坏手
哦，如果我能把我的心坚持得更久一点就好了
这不是炸弹吗？
你真的喜欢胸部吗？
很辣
别这样玩。
不！别来！
停止播放
照顾好自己
不
你！
你告诉我
因为我们就这样抱着自己的心…
我的乳头是直的。
——你就这样被人践踏了。
- 真的吗？
-自然吗？
-仔细看看？
我们也很强
我该问吗？
不
这很难
就是这样
正确的？相同的
奇怪
等一下...
我的乳头很痛。
外星物质...
-是不是太热了？
唔
哦！突然
真是……那就在这里洗澡吧。
-那就自己拿走吧。
嗯，就是这样
土壤。它很脏。
- 太脏了。
-MM...等一下！
别这样玩。
好的，等一下。
我湿了
没关系，它也湿透了。
不
不稳定
彻底擦洗
你们一起洗澡吗？
-别问。
- 真的吗？
洗澡？
真的，洗澡吗？
- 为什么？
-嗯？而已
在哪里？来吧，让我擦一擦地方。
好的
好吧，转身。
-嗯？
为什么？
噢，恰恰相反！
-你不必擦那么多
- 为什么？
给我聚光灯。
使用时未进行清洁。
这里
所以我们在这里照顾它。
然后她也揉揉她。
- 一定要擦。
唔
-我喜欢它！
-无论如何，突然
-很难吗？
-你在擦什么？
你想在这里擦吗？
长时间擦
现在是你把它揉进去的机会。
擦这里吗？
当然
他创造了一切。
出色 ...
我是粉丝
就擦...
有多难？
-为什么这么强大？
- 画成这个尺寸...
-这是正常的。
-你通常在哪里？
它是什么？
不，觉得太大了。
很大
这里也没有摩擦。
不会在这里擦
- 好好洗
-嗯？唔
好的？
-好的
-嗯？我喜欢它
-然后
唔
- 为什么？
-不
-非常大。
- 真的吗？
你常听到很大的噪音吗？
米卡说的是这个..？
这是邀请函
回到过去。
你。
等一下..
啊……别等了
这是什么...
像这样
嗯像这样
大的
你从哪里学来的？
询问真相。
非常好 ..
一会儿
- 为什么？
-这是正确的。那 ...
- 将无法
- 会这样破裂吗？
你笑什么？
再一次？
啊...我喜欢它。
啊
为什么？艾卡？
我该醒来吗？
为什么破解不了呢？
-嘿
唔
像这样？
嗯像这样
-如何？
- 真的很好
有人做过吗？
-啊..
-你不确定这张脸吗？
秘密
- 随地吐痰和滑倒？
- 我的天啊
我真的很喜欢牛奶。
- 为什么？
-这就是它吗？
真的很好
真是太好了
- 最好的...
-这个也...
——我的心泛起了涟漪。
- 我的天啊！
惊人的...
下拉式选单但是
冻在这里
需要帮助
阿一的鸡巴很软。
- 很大？
嗯，很大
-但没有牛奶那么大
-他的？
彻底被淹死了。
不对，是跳出来的。
是这样吗？
啊..这么好
非常好
大的。
你想舔你的乳头吗？
啊..会坏掉的。
是这样吗？
大的。
裂纹..裂纹！
那...
惊人的....
破碎的
-破裂的
-我又搞砸了。
- 只要洗个澡
-这是正确的
然后你又得洗澡
不干
我会像这样把手伸进去
我们走吧！
周围还有
你还好吗
-没出来吗？
-呵呵
你出去了吗？
溢出来了！
-因为你在发抖？你在发抖吗？
- 不。
是他自己摇的吗？
好的
-干杯！
-撞
非常想念你
像这样
你还记得自己学过的内容吗？
嗯，有很多照片。
好风
什么时候拍摄？
我不知道
-太有趣了
-嗯？
它是什么？
旧思想
真的吗？
-这里？
唔
到达
你想要吗？
-嗯？
- 拿走它
- 真的吗？
唔
-然后 ...
所以 ...
-我们停下来吧？
唔
- 为什么？
-仅此而已。
今晚，他就要回来了…
唔？
我该怎么办？
如何再提问和回答问题...
出色 ...
- 那个男人
唔
福冈还有另一个女人。
嗯，我已经知道了
不只是在福冈。
即使东京...
他还切断了铁轨。
控制她
与始不同
那为什么要停下来
因为他是阿一的朋友…
因为我推荐阿一
他从一开始...
他喜欢你
现在你什么都不用说。
但要维持这份友谊
我们是朋友
我有这样的东西。
他会让她快乐
随时随地。
会让她开心
真的吗？
好的？
啊……惊心动魄
等一下..
它会打破...
这并不能让第一。
-嗯？
-像这样
这是什么？
是不是这样啊...
不好
啊……很好。
-非常惊险刺激
-我告诉过你要尽一切努力让你快乐。
啊……那里……
我做不到。
我现在可以使用它吗？
穿上它
我喜欢它 ...
好的？
大的。
我喜欢它 ..
-它松了。
-它非常光滑，所以可以滑动。
非常惊险
真的很好
非常好 ..
我喜欢它
我的天啊！
非常好
完成的！
奇怪
-它会坏掉的。
-嗯？
哦，这是不可能的。
当然
我喜欢它
好不好？
当然
来这里
到达里面
非常惊心动魄！
完全的 ！
我喜欢它
非常好！
不 ！
奇怪
完全的 ！
我可以养狗吗？
我非常喜欢它
非常好！
不 ！
完全的 ！
无法完成，完成！
来这里
过来接吻
肇
我无法完成它！
始，过来一下
爱你
我也爱你
肇
爱你
无法完成，！
非常好！
绝对惊人！
首先我们需要清洁Hajime
正确的？
像这样
-请打扰我。
- 干扰价值观
-呃...现在就回去吧。
- 这里是。
-我从外省回来。
-匆忙
我有话要说。
他有话要说。
真的吗？
嗯...但是..我也是..
有什么问题吗？
过来喝...
他说太多了
我会做
嗯...为什么要吐司？ ..
因为我们都在一起
嗯..我同意..
嗯……你同意吗？ ..
-1-2！